Salut du coup dans cette vidéo,
je vous montre la dernière et la quatrième plateforme de net
linking que je vous recommande.
Donc, ça s'appelle rocket link.
Lorsqu qu'il faut savoir, c'est rocket link a un
fonctionnement un peu différent des autres
plateformes rocket link.
Ils vous proposent tout simplement tous les éditeurs et vous
négociez directement avec les résultat et eux, à l'inverse,
ils prennent juste une commission.
Ce n'est pas leur propre site,
ce n'est pas leur propre réseau.
Ils vous mettent en relation avec les éditeurs.
Donc vous avez plus ou moins différents tarifs.
Ça peut être ce qui le plus intéressant, mais forcément,
ça va vous demander un travail de recherche.
Du coup, on se retrouve du coup sur mon écran ou vous allez
voir comment s'arrange cette plateforme.
Vous avez la possibilité à on retrouve tout ça,
les analyses si directement,
vous avez carrément qui est intégré dedans.
Donc moi, je vais toujours essayer de retrouver quelque
chose qui peut être lié au bébé.
Donc je pense qu'ils doivent avoir une, une catégorie, bébé,
toujours mieux de contextual parents, bébé, enfants,
je suis directement voir les résultats.
Ensuite, on va filtrer justement par par des moi.
Je préfère fonctionner après, encore une fois.
Alors ça, c'est des noms de domaines. Références.
Ce n'est pas ces domaines.
C'est celui de majestic, domaine autorité. Exactement.
On va filtrer là dessus.
Et donc là, en fait, moi,
ce que je vous recommande de faire, ça va être de filtrer
par tarif tout simplement.
Donc en fonction de votre budget.
Donc, au début, on va commencer plutôt par des articles de
blog entre 200 et 400 euros sur
vos premières catégories.
Puis l'idée, c'est de monter à chaque fois.
Quand vous pouvez le voir sur cette niche,
on n'a aucun problème parce que il n'y a pas mal de sites.
Donc encore une fois, on va classer par des a
tout dans tous les cas, je vous invite à croiser
les datas avec h.
Encore une fois, ou esm
rush, pourquoi ça prend un peu de temps?
Je ne sais pas. Dans tous les cas,
je vais lancer hf de mon côté.
Du coup, je viens de filtrer par DEA.
Donc quand vous pouvez le voir,
vous avez bon guide d'astuce.
Ça correspond moyen. Nos bombas FR ça, ça peut être pas mal.
Le but, c'est de varier, mais le magazine de
la famille, je le sens bien.
Voilà drr 47, on est bon mot clé organique.
En plus, il y a du trafic. Donc 454,
ce n'est pas exceptionnel, mais voilà,
c'est un bon bon site pour recommencer.
Moi, je vous invite voilà à regarder comme ça.
Donc, pour trouver le meilleur rapport qui a été pris,
vous pouvez donc prendre le trafic.
Donc bien sûr, 629, ce n'est pas exceptionnel,
mais le d est élevé.
Donc c'est cool. Je vais
essayer de voir s'il n'y a pas mieux.
Super parents, super parents.
On a des à 32, mais parents, on un trafic de 38 cas.
Donc ça peut être très intéressant aussi.
Ou c'est un site qui en croissance.
Alors ça, vous voyez domaine référent qui monte,
recherche organique qui monte, qui monte,
mais qui est un peu stabilisé, mais qui monte quand même
s'appelle être extrêmement intéressant.
Pourquoi? Parce qu'aujourd'hui le prix
Est à 354 euros pour un article de 300 mots.
Ça ne devrait pas non plus trop cher.
Pour un article de 600 100 mots.
Moi, je vous recommande au
moins de faire des articles de 600 mots.
Sinon, c'est pas très intéressant. Même même 800,
on va voir le prix ou c, c'est 400.
Ok, donc 400 euros. Ça va.
Je trouve par rapport aux résultat du
domaine, ce type de net linking.
Vous le faites à peu près au bout du huitième mois.
Ça sert à rien avant, à moins que vous ayez du budget,
il faut commencer du net linking via rocket link.
À partir du huitième mois,
je recommande si vous avez du budget,
bien entendu, vous pouvez le faire avant.
Mais encore une fois, là, je vous donne une stratégie par
rapport au cafe disponible.
Du coup, ce type d'articles de
blog peut être très intéressant.
Pourquoi donc j'ai expliqué oui,
ça cite en croissance du coup,
votre article aujourd'hui est à 400,
mais peut être que demain, dans un an, il sera à 600.
Donc, entre guillemets, vous aurez pris
de 100 d'investissement.
Pourquoi? Parce que c'était en croissance. Vous comprenez?
Donc c'est comme ça qu'on trouve les perles et moi, du coup,
je vais faire une offre par rapport à ça.
On va utiliser exactement le même brief, ça, sa rien,
l'idée, c'est du coup de mettre toujours travailler le
mobile, bébé, pour que ça manque.
Maintenant, c'est à vous de jouer let's go
pour faire du net linking.
Donc, un petit récapitulatif de ces quatre plateformes pour
commencer y communique en automatique.
C'est très simple. Si au paper,
pour trouver des petits liens bbn pas très cher, mais moi,
vous allez vite être limité ce m l tap intermédiaire pour
aller trouver des liens de moyenne de qualité dès que
vous avez un peu plus de cash choset.
Et si vous voulez faire du vrai net linking passer par rock
link.